# Sessione 7

*2025-11-29*

Gli Eroi si addentrano nella foresta, che la notte passata era stata il nascondiglio dei loro assalitori. Il sentiero battuto tra la fitta vegetazione è ricoperto, in alcuni punti, da tracce di sangue, alcune più grandi e versate diverso tempo addietro, altre più piccole ma più recenti.  
Seguendo le tracce più grandi, nella speranza di venir capo alla situazione seguendo l'animale più grosso, probabile causa dei problemi, gli Eroi vagano per la foresta, fino ad arrivare ad un grande lago; sulla superficie svolazzano delle fioche luci, nel fondale si intravedono coralli, e un malcapitato galleggia ormai senza vita. Giunti sull'altra sponda del lago, gli Eroi si trovano davanti al [[Gran Jagras]] intento nella sua caccia: nascosti dietro alla vegetazione, lo osservano mentre ingoia la sua preda ancora intera, per poi appisolarsi, ormai sazio.

Silenziosamente, Riro si avvicina al mostro per costellare le zone limitrofe di trappole. Tutti insieme cominciano ad attaccarlo, con Riro al centro della radura a fare da esce, e Izumi e Hecate al limitare che lo colpiscono con attacchi a distanza. Il Gran Jagras, disorientato per la non gradita sorpresa, carica verso Riro, cadendo vittima delle trappole piazzate sapientemente.  
La battaglia prende una brutta piega, quando Riro, unico bersaglio dell'ira della Wyvern, si trova sull'orlo della coscienza, ed è costretto a bere una Pozione di Guarigione Maggiore per riguadagnare le forze. Nel tentativo di alleviare la pressione offensiva a cui è soggetto Riro, Izumi impugna la sua katana e si porta in mischia, rischiando di venir inghiottito dal mostro. Con un taglio netto ben assestato, pone fine alla vita del Gran Jagras.

Rimane ora da investigare le motivazioni che hanno portato Gran Jagras e Coboldi a radunarsi nella foresta.
