# Sessione 8

*2025-12-13*

Mentre gli Eroi depredano il corpo, ormai esanime, del [[Gran Jagras]] appena sconfitto - e discutono se sia il caso di lasciarlo nel mezzo della radura o se fosse meglio gettarlo nel lago vicino - delle scure nubi cariche di tuoni e pioggia si avvicinano dal nord. La creatura è troppo pesante per essere spostata, per cui convengono che è saggio lasciarla lì per cercare un riparo dal temporale.

Sotto una leggera pioggia che sta iniziando a scendere, gli Eroi tornano facilmente al sentiero che hanno seguito entrando nella foresta. Izumi, desideroso di tornare il prima possibile ai cavalli per mettersi in marcia verso un riparo, viene fermato dagli altri due che hanno notato una luce violastra provenire dalla radura con il monumento antico rinvenuto precedentemente. I cristalli intorno al monumento hanno cominciato a risplendere. Uno ad uno salgono sul monumento, e ogni persona che si aggiunge causa nelle rune antica un bagliore dello stesso colore dei cristalli. Nel frattempo, il temporale si è fatto più vicino; la pioggia cade più incessante, i tuoni si fanno più vicini e rumorosi, ed è salita una fitta nebbia tutt'intorno. In lontananza, coperti parzialmente dal rumore della pioggia che cade sulle foglie e sul terreno, si odono dei passi di una [[creatura possente]], e sembrano avvicinarsi.

Sulla mappa magica portata da Izumi è apparso un nuovo punto, nel luogo dove loro si trovano. Il punto brilla di viola, e toccandolo con il dito appare la scritta *"Vuoi utilizzare?"* con le scelte *Sì* e *No*. Il cielo si è fatto buio, la nebbia sempre più fitta rende difficile la visuale, e i passi pesanti si avvicinano. Riro richiama i loro cavalli tramite il suo fischietto, che corrono dai loro padroni.

Izumi sceglie l'opzione *Sì*, e in quel momento i cristalli si caricano di energia elettrica viola, che culmina alla loro cima. Archi elettrici si formano tra i cristalli e le colonne del monumento. In quell'istante, un'ombra maestosa si intravede oltre la nebbia. Un fulmine, il più vicino finora, illumina la zona, lasciando intravedere la creatura oltre la nebbia per un istante; le uniche caratteristiche che gli Eroi notano sono un collo molto lungo, e una postura da quadrupede. In quel esatto istante la vista della foresta sparisce, e gli Eroi si ritrovano, con i loro cavalli, sotto il ciliegio nel giardino della loro [[Residenza]], su un piedistallo in pietra simile a quello della foresta.

La mappa (e di conseguenza il mappamondo nella biblioteca) sono collegati ai monumenti antichi con una magia di teletrasporto. Desideroso di altre risposte sulla creatura appena incontrata, ma prudente nel non mettere in pericolo i propri compagni, Izumi torna da solo nella foresta tramite il teletrasporto. Le nuvole in cielo sono sparite, la nebbia è scomparsa, e della creatura non c'è traccia. L'unica prova che non si trattasse di un sogno è il terreno ancora bagnato.

Gli Eroi passano le ultime ore della giornata nella biblioteca, ricercando informazioni su cosa è accaduto nella foresta. Izumi trova appunti sul [[Gran Jagras]] nella sezione Mostri, scritto dal solito autore firmato. Hecate, sfogliando libri nella sezione Romanzi, trova un libro di [[Draghi Leggendari|leggende]].

Si narra di 7 draghi antichi che crearono Ryūtsuchi. Sono creature viventi, presenti nel piano materiale, che per la loro potenza erano venerate alla stregua di divinità. Uno di questi, il più grande e potente, è anche il meno raccontato, perché sembra essere il più temibile, e dove passa lascia morte e distruzione. Gli altri sei, pur sempre temibili, sono più piccoli, e più vicini alla popolazione antica e alla natura della regione in cui risiedono. Ognuno, infatti, sembra abitare una delle regioni in cui è diviso Ryūtsuchi. Sono considerate divinità sagge, che si mostrano e attaccano solo in caso di necessità.

Il drago divino che risiede in [[Shinkai no Kuni|Shinkai]] è descritto nel libro come un Leviatano. Si dice sia il protettore dei mari e delle correnti, e in genere ha un atteggiamento non ostile. Se si è manifestato, deve voler qualcosa dagli Eroi…

L'indomani gli Eroi ritornano nella foresta attraverso il meccanismo di teletrasporto, per constatare la situazione dopo la morte del [[Gran Jagras]]. Hecate si separa dal gruppo. Riro e Izumi scovano 3 Coboldi ancora nascosti tra le fronde che, accortisi che la loro copertura è saltata, cominciano a fuggire. Parte l'inseguimanto nella boscaglia. Izumi uccide il primo, Riro il secondo. Il terzo suona un corno e chiama altri Coboldi come rinforzo, ma tutti soccombono alla forza del duo. Non sembrano più esserci Coboldi nella foresta.
