# Sessione 9

*2025-12-27*

[[Hecate]] è stata richiamata forzatamente dal suo patrono. Riro e Izumi ritrovano un grande cerchio magico bruciato nel tatami della sua camera. Riro riconosce che presenta simboli del patto dei Warlock, e che implica un teletrasporto forzato voluto dal patrono verso il suo Warlock, verso una destinazione ignota. Riro ragiona anche che, normalmente, un Warlock stringe un patto con il proprio patrono, ma nel caso di Hecate il patto era già stato stretto senza la sua partecipazione, e lei si era ritrovata con le abilità conferite da un patrono a sconosciuto ai tre.

Izumi cerca nella [[Mappa]] il luogo dove potrebbe essere stata portata, e nota delle novità: il punto rosso che indicava la posizione del [[Jyuratodus]] nell'isola a sud è scomparso. Al suo posto, ci sono 6 nuovi punti luminosi, ognuno di colore diverso.

- Oro sulla cima del [[Monte Torii]].
- Verde alle pendici del monte di [[Moriya]].
- Rosso nelle valli tra i vulcani di [[Kanzaretsu]].
- Nero nei deserti di [[Sabakuro]].
- Bianco nella tundra di [[Hyosetsu]].
- Blu nel piccolo arcipelago tra la terra degli umani e degli Oni di [[Shinkai no Kuni|Shinkai]].

I nuovi punti colorati verosimilmente rappresentano la posizione dei 6 draghi divini. Mentre ragionano sui nuovi avvenimenti, dal piano terra provengono dei rumori. Si tratta di un uomo di mezz'età, pelato, in armatura completa, con un grande spadone e uno scudo a torre portati sulla schiena. Si presenza come [[George Mastro Tahl]], e sostiene di essere il proprietario della residenza. Alla spiegazione di come gli Eroi sono entrati in possesso della casa, George rivela che anche lui era stato evocato per risolvere la minaccia delle Wyvern, almeno 20 anni prima, dal padre dell'attuale Daimyo. Ha però abbandonato la missione, e ultimamente vaga per questioni che non rivela, ed è verosimilmente dato per deceduto. Avverte gli Eroi attuali, che hanno preso il suo posto, di non fidarsi sempre delle forze in comando, dato che pensano sempre al loro tornaconto e interesse. Dopodiché si rimette in cammino, rinunciando alla proprietà della residenza.

Izumi e Riro decidono di procedere verso Murasame, per comunicare al Daimyo gli sviluppi del loro primo incarico, e tentare di ottenere un compenso monetario per il lavoro svolto. Si mettono in viaggio, e arrivano in città a sera inoltrata. A palazzo non ci sono stanze libere per loro, perché occupate da funzionari provenienti dall'estero per delle trattative. Cercano quindi una locanda in cui pernottare nel rione dei piaceri. Gli viene indicata "La Volpe Rossa", una locanda che sembra offrire un ottimo servizio a basso costo.

Vengono accolti da una donna Kitsune, con numerose code bianche. Un'altra Kitsune, più giovane e dal pelo paglierino, lavora come cameriera. Il posto appare piacevole e confortevole. I due pagano, si godono la cena, e si ritirano per la notte  
L'indomani la locanda appare fatiscente, non ci sono tracce della donna Kitsune, e la cameriera risulta vestita di stracci. Il proprietario smentisce la presenza della Kitsune bianca; l'unica Kitsune che lavora lì è la ragazzina, che è una schiava. Il proprietario demanda di nuovo il pagamento, dato che non è stato lui a riceverlo la sera prima. Izumi paga le spese per entrambi. Prima di uscire, dona di nascosto 5 monete d'oro alla ragazzina. Riro rileva residui di magia, che avvalorano la tesi di un'iilusione la sera precedente.

Al palazzo, il Daimyo riceve i due Eroi. Si congratula con loro per un lavoro ben svolto, ma si rifiuta di concedergli una ricompensa. Izumi cerca di convincerlo, e il Daimyo acconsente solo dopo che una donna vestita da miko gli suggerisce qualcosa all'orecchio. La luce rende difficile vedere la sua identità, ma Izumi nota che la miko è una Kitsune con diverse code bianche, molto simile alla locandiera della sera prima.

Fuori dal palazzo, Tsukiyama, il funzionario della contabilità lì per consegnargli il pagamento, rompe il suo normale silenzio per lamentarsi con i due del duro periodo che sta passando con il suo lavoro. Lamenta di avere un carico maggiore da quando sono è in corso l'annessione con i territori di Oni e Goblin, e lo spreco di soldi che era continuare la guerra in quel tratto di mare devastato da continue tempeste. Protesta anche la presenza della nuova concubina del Daimyo, ovvero la miko Kitsune, che sembra avere una forte influenza sulle decisioni del regnante. Rivela anche il motivo per cui è iniziata l'annessione: il Daimyo vuole ammassare potenza bellica, per poi attaccare e conquistare Tsukigamine. Prima di tornare al proprio lavoro, Tsukiyama consegna il pagamento ai due; come ringraziamento per averlo ascoltato e come auspicio che la conversazione rimanga segreta, dona ai due anche un grande rubino.  
Subito dopo i suoi occhi appaiono lucidi, e si allontana con fare strano.
