# Sessione 5

Gli Eroi decidono che la migliore scelta sta nel riferire al Daimyo l'avvenimento riguardante il [[Jyuratodus]] del giorno precedente. Montati su die cavalli ottenuti dalla *Tunica degli Oggetti Utili* rinvenuta durante l'esplorazione della Residenza, [[Hecate]] e [[Izumi]] si dirigono a [[Murasame]]. [[Mizuhara]] rimane invece alla base, con il compito di sistemarla e renderla più abitabile.

La coppia arriva a Murasame al calar del sole, e vengono ospitati nelle stanze del palazzo. L'indomani riferiscono al Daimyo, che già era a conoscenza della situazione, e rassicura che nessun villaggio è stato attaccato dal mostro, che anzi sembra essersi fermato su una delle isolette a sud.
Durante l'incontro, il Daimyo appare particolarmente di fretta per via dello scompiglio generato dall'annessione dei clan di [[Oni]] e [[Goblin]] al consiglio regionale.   
Terminato l'incontro, i due si dirigono al rione mercantile, dove colgono l'occasione per vendere alcuni dei tesori rinvenuti, e acquistare oggetti utili per la ristrutturazione della casa. Acquistano inoltre un terzo cavallo e un carro, su cui caricano gli acquisti prima di rientrare.

Al loro ritorno, ormai a notte inoltrata, trovano un Mizuhara affaticato che li accoglie, e la residenza che ora è più pulita, accogliente e adatta ad una fissa dimora. Il mattino seguente giunge una missiva a cavallo consegnata da parte di un funzionario; incarica gli avventurieri di investigare e risolvere movimenti sospetti di diversi Coboldi nelle foreste a nord ovest della Residenza. Sembra si stiano assembrando in numero altamente maggiore dal tollerato, e con loro pare sia presente un grosso rettile verde-giallo con con lunghe zampe.