# Sessione 4

Hecate si riprende, allertata anche lei dal tremore. Dal laghetto sul retro della [[Residenza]] salta fuori un essere anfibio enorme, che travolge gli Eroi e si dirige verso la baia a sud, ignorando tutto e tutti. I funzionari rivelano che l'essere è simile a uno degli esemplari di [[Wyvern]] che recentemente ha attaccato la città. I funzionari tornato a [[Murasame]] per avvisare il Damyo dell'accaduto, mentre gli Eroi tornano all'interno, e si occupano dell'ultima stanza rimasta da ripulire: uno dei bagni ha infatti, incastrato all'interno della vasca interrata, un cubo gelatinoso. Sconfitto, l'acqua torna a rifluire anche in questa vasca.

Gli Eroi si preparano a passare la prima notte insieme nella Residenza, ripulendo alcune stanze per la notte, il bagno e la cucina. Durante la cena insieme, notano che il mappamondo presente nella biblioteca ruota in modo autonomo, e su di esso è comparso un punto rosso luminoso. Lo stesso punto rosso compare anche sulla mappa. Premendo con il dito sul punto nella mappa, viene rivelato che quel luogo è in qualche modo collegato alla creatura del lago; infatti viene visualizzata la sua immagine, e il nome della specie, [[Jyuratodus]]. Tenendo premuto con il dito sul punto luminoso, una delle librerie della biblioteca si accende di luce, e un libro in cuoio, che sulla spina riporta il nome del mostro, sembra diventare più moderno; al suo interno sono contenute le informazioni ricavate tempo addietro da chi, verosimilmente, ha abitato la Residenza. Gli altri libri, invece, appaiono molto più datati, e sono completamente vuoti.

Prima di ritirarsi ognuno nella propria stanza, i tre Eroi prendono ciascuno un libro dalla libreria, per approfondire argomenti che potrebbero essere importanti nel futuro: Hecate prende il libro sul Jyuratodus, Mizuhara un libro di mineralogia, e Izumi un libro a caso dallo scaffale dei mostri, che si rivela parlare di Golem.
