# Sessione 3

Durante lo scontro con le armature, [Hecate](Hecate) rimane ferita e sviene. Viene sottoposta all'attenzioine dei funzionari rimasti fuori dalla residenza, che la accudiscono mentre attendono l'arrivo di un gruppo di curatori. Per lo stupore di tutti, i funzionari non sembrano aver sentito i rumori dello scontro tenutosi ad un muro di distanza.

Nel frattempo, [Izumi](Izumi) e [Mizuhara](Mizuhara) continuano l'esplorazione della [Residenza](Residenza). Nonostante sia abbandonata da decenni, diversi oggetti, anche preziosi e magici, rinvenuti lascia pensare che il luogo sia stato utilizzato da un gruppo ad ora sconosciuto fino ad un periodo più recente, potenzialmente senza il permesso del clan [Mori](Mori).

All'interno della biblioteca al piano terra, vi è una grande quantità di libri. Trovano una mappa di Ryuutsuchi, collegata magicamente ad un mappamondo che si trova in un angolo della stanza; cambiando l'angolazione del mappamondo, l'immagine mostrata sulla mappa si sposta di conseguenza. Oltre i confini di Ryuutsuchi, però, sembra che il territorio non sia mappato, e anzi appare nero.
Un resoconto di una battaglia combattuta tra [Umani](Umani) e [Draghi](Draghi) riposa su un tavolino. La battaglia, si suppone, è stata vinta dai primi.
Sempre in biblioteca nascono i primi dubbi sull'ubicazione della residenza. L'immagine visibile oltre i vetri delle finestre appare poco nitida, e sia i funzionari sia il corpo svenuto di Hecate non sono visibili dall'interno.

Nella cucina, un mimic tramutato in stufa esala il suo ultimo respiro, e viene scaraventato fuori dalla finestra da Mizuhara. Una volta volato fuori, però, sembra essere scomparso nel nulla.

Tornati nel soggiorno, Izumi esce sulla veranda. Una volta che scende dalla veranda e poggia i piedi a terra, però, scompare dalla vista di Mizuhara, che era rimasto all'interno. Allo stesso tempo, Izumi da fuori può di nuovo vedere il mimic scaraventato poco prima, e i funzionari all'ingresso.
Hanno quindi ormai la certezza che l'interno della residenza sia separata in qualche maniera magica dallo spazio o dal tempo dell'esterno.

Spostatisi ora verso i bagni, Izumi rimuove un'ostruzione calcarea formatasi nella fonte di una delle due vasche. L'altra vasca, invece, presenta un'acqua calma e limpida. Temendo un mostro elementale possa essersi insediato nella vasca, lasciano il bagno così com'è.

Il piano superiore presenta numerose camere da letto. Dopo alcuni scontri con dei deboli scheletri nascosti negli armadi, la coppia di Eroi recuperano alcune pozioni e tuniche.

Tornati al piano terra, dove depositano il bottino in una cassa in attesa di spartirlo, la terra comincia a tremare. Si tratta di un tremore non troppo forte, accompagnato dal rumore di spostamento d'acqua e gorgoglio di bolle. Subito Mizuhara e Izumi si fiondano di fuori, e scoprono che il rumore si è sentito anche all'esterno della Residenza, che avevano supposto fosse separata in tutto e per tutto dall'interno. Supponendo che l'origine del terremoto sia quindi all'esterno, volgono la loro attenzione al laghetto sul retro.